# 🍞 Room Baking

>  *방을 정리하며 HTML과 CSS 기초를 재미있게 학습할 수 있는 사이트*

<div>
<hr>
</div>

## 💻 배포 링크

🔗 [: RoomBaking - We made HTML / CSS Study Site :](https://room-baking.netlify.app/)

---

## 📘 리포지토리 링크

🔗 [GitHub - Momento0837/Room-Baking: We make HTML/CSS study site.](https://github.com/Momento0837/Room-Baking.git)

<div>
<hr>
</div>

## 📁 프로젝트 개요

 안녕하세요, <i>Team.</i> **룸베이킹**입니다.

저희 조는 웹 개발을 **완전히 처음 접해보지만 흥미를 갖고 배우고 싶어하는 분**들을 위해,

HTML과 CSS 기초 가이드 웹사이트를 만들었습니다.



웹사이트는 **정적 페이지**로 구성되었고, **Javascript를 활용한 동적 UI**, **사용자 인터랙션** 등을

적극적으로 활용하여 학습의 흥미와 몰입도를 높였습니다.



프로젝트 제작 인원은 **6명**이며, 작업 기간은 25.04.29 ~ 25.06.09 **(약 6주)** 입니다.

역할은 **HTML/CSS |  JS | 기획 | 디자인** 총 네 개의 큰 역할로 나누어 작업했습니다.



스크립트를 작성할 때에는 <b>JQuery</b>를 활용하여 작업하였습니다.

<div>
<hr>
</div>

## 🗒️ 사이트 개요

 **방 정리**라는 주제를 통해 **HTML과 CSS의 기초 문법들을** 배워볼 수 있도록 되어 있으며,

룸베이킹의 마스코트인 **빗자루와의 대화를 중심으로 페이지를 전개**해 나갑니다.



 웹 개발을 완전히 처음 접하는 사람이더라도, **빗자루가 보여주는 예시**와 함께

**조건란을 통해 주어지는 키워드**들을 입력해보며 흥미를 붙일 수 있습니다.



 키워드를 정확하게 입력하면 **본인이 입력한 값이 웹사이트에 구현**되며,

성취감을 느낄 수 있습니다.

<div>
<hr>
</div> 

## 🛠️ 사용 기술

▪️ **HTML5**

▪️ **CSS3**

▪️ **JavaScript (ES6)**

▪️ **jQuery 3.7.1**

<div>
<hr>
</div>

## 👥 팀 소개 및 역할 분담

▪️ **이민종**, **고현서**: HTML, CSS 작업 담당  

▪️ **이규상**: 캐릭터 및 전체 오브젝트 디자인, 이미지 작업  

▪️ **이정호**, **정우찬**: 웹사이트 기획 및 콘텐츠, 웹사이트 전개 구성

▪️ **[팀장] 홍누리**: 전체 JS 작성 및 레이아웃 디자인, 프로젝트 총괄 감독  

> 초반에는 **디스코드**로 회의를 진행했고, 이후에는 대면수업에서 주시는 회의 시간으로만 회의 진행했습니다.
> 
> **주 1회 회의**를 원칙으로 정했으며, 과제 제출 기한을 되도록 초과하지 않도록 역할을 분배했습니다.
> 
> 전체 개발 기간은 **약 6주**입니다.

<div>
<hr>
</div>

## 🖱️실행 방법

#### 🍴 리포지토리를 Fork해올 때

    👉 index.html 파일을 열어 진행!

#### 🌐 배포 링크를 통해 접속할 때

    👉 원하는 오브젝트를 클릭하여 진행!

#### 🛜 Live Server로 접속할 때

    👉 리포지토리를 Fork해온 후, 편집기에서 index.html을 클릭!

    👉 우측 하단에 있는 Go Live 버튼을 눌러 진행!

<div>
<hr>
</div>

## ⌨️진행 방법

#### 1.  메인페이지에서 책장과 물감 둘 중에 하나를 선택!  📚🖌️

> 책장 먼저 선택하는 것을 권장합니다. 🫡

#### 2.  캐릭터의 말풍선을 마우스로 클릭하며 다음으로 진행!  🖱️

#### 3.  플레이어의 입력란이 표시되면, 주어지는 조건을 보고 입력 후 엔터!  ↵

#### 4.  엔터를 눌렀을 때 값이 반영된다면 올바른 답변을 입력한 것.  🙆

#### 5.  그 이후로도 캐릭터의 대사를 확인하며 진행!  💬


